Twoje media, na twoich warunkach.

Projekt Phim Nè jest open source, wolnym oprogramowaniem serwera mediów. Bez opłat, bez śledzenia, bez ukrytych planów. Pobierz nasz darmowy serwer, aby zebrać wszystkie swoje pliki audio, wideo, zdjęcia i inne w jednym miejscu.

Aby korzystać z aplikacji, musisz mieć skonfigurowany i uruchomiony serwer Phim Nè. Dowiedz się więcej na <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Z serwerem Phim Nè, możesz:

* Oglądać telewizję na żywo i nagrane programy z Twojego serwera Phim Nè (wymagany dodatkowy sprzęt/usługi)
* Strumieniować do urządzenia Chromecast w twojej sieci
* Strumieniować media do urządzenia z systemem Android
* Przeglądaj swoją kolekcję w łatwym w użyciu interfejsie.

To jest oficjalna aplikacja towarzysząca Phim Nè dla Androida. Dziękujemy za korzystanie z Phim Nè!
