Вашата медиумска содржина, по ваши услови.

Проектот Phim Nè е медиумски сервер, слободен софтвер со отворен код. Бесплатен, без следење, без скриени намери. Добијте го нашиот бесплатен сервер за да ги соберете сите ваши песни, филмови, серии, фотографии и повеќе на едно место.

За да ја користите апликацијата, мора да имате поставено свој сервер Phim Nè. Дознајте повеќе на <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Со Phim Nè серверот, го можете следното:

* Да гледате ТВ во живо и снимани содржани од вашиот Phim Nè сервер (додатен хардвер/услуги се неопходни)
* Стриминг на уред Chromecast на вашата мрежа
* Стриминг на вашите медиумски содржини на вашиот Android уред
* Преглед ја вашата колекција во интерфејс кој е лесен за употреба

Ова е официјалната придружна апликација Phim Nè за Android. Ви благодариме што го користите Phim Nè!
