Viaj plurmedioj, laŭ viaj kondiĉoj.

La Phim Nè estas malfermitkoda projekto, plurmedia servilo de libera programaro. Neniuj kotizoj, neniu sekvado, neniu kaŝita tagordo. Akiru nian senpagan servilon por kolekti ĉiujn viajn aŭdaĵojn, videojn, fotojn kaj pli en unu loko.

Por uzi la apon, vi devas havi Phim Nè-servilon agorditan kaj funkciantan. Eksciu pli ĉe <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Kun Phim Nè-servilo vi povas:

* Spekti TV-eteron kaj rikorditajn seriojn de via Phim Nè-servilo (aldonaj aparataro/servoj necesas)
* Elsendflui al Chromecast-aparato en via reto
* Elsendflui vian plurmediojn al via Android-aparato
* Spekti vian kolektojn en faciluza interfaco

Jen la oficiala akompana Phim Nè-apo por Android. Dankon pro uzi Phim Nè!
