Ваши медији, под вашим условима.

Пројекат Phim Nè је бесплатни медијски сервер отвореног кода. Без накнаде, без праћења, без скривене агенде. Набавите наш бесплатни сервер за прикупљање свих ваших аудио, видео записа, фотографија и још много тога на једном месту.

Да бисте користили апликацију, морате имати постављен и покренут Phim Nè сервер. Сазнајте више на <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Помоћу Phim Nè сервера можете да:

* Гледајте ТВ уживо и снимљене емисије са вашег Phim Nè сервера (потребан је додатни хардвер / услуге)
* Стримујте на Chromecast уређај на својој мрежи
* Стримујте своје медије на Андроид уређај
* Прегледате своју колекцију у интерфејсу једноставном за употребу

Ово је званична пратећа апликација Phim Nè за Андроид. Хвала вам што користите Phim Nè!
