Eich cyfryngau, ar eich telerau.

Mae'r prosiect Phim Nè yn weinydd cyfryngau meddalwedd agored, rhad ac am ddim. Dim ffioedd, dim olrhain data, dim agenda gudd. Mynnwch ein gweinydd rhad ac am ddim i gasglu'ch holl sain, fideo, lluniau a mwy mewn un lle.

I ddefnyddio'r app, rhaid bod gennych weinydd Phim Nè wedi'i sefydlu a'i redeg. Darganfyddwch fwy yn <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Gyda gweinydd Phim Nè, gallwch chi:

* Gwylio Teledu Byw a sioeau wedi'u recordio gan eich gweinydd Phim Nè (angen caledwedd/gwasanaethau ychwanegol)
* Ffrydiwch i ddyfais Chromecast ar eich rhwydwaith
* Ffrydiwch eich cyfryngau i'ch dyfais Android
* Gweld eich casgliad mewn rhyngwyneb hawdd i'w ddefnyddio

Dyma ap swyddogol Phim Nè ar gyfer Android. Diolch am ddefnyddio Phim Nè!
