Ваші медіа - на ваших умовах.

Проект Phim Nè - це безкоштовний медіасервер із відкритим вихідним кодом. Ні зборів, ні відстеження, ні прихованих агентів. Отримайте наш безкоштовний сервер, щоб зібрати всі ваші аудіо, відео, фотографії та інше в одному місці.

Щоб користуватись додатком, у вас має бути налаштований і запущений сервер Phim Nè. Докладніше на <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

За допомогою сервера Phim Nè ви можете:

* Дивіться телебачення наживо та записані шоу з вашого сервера Phim Nè (потрібне додаткове обладнання/послуги)
* Потокове передавання на пристрій Chromecast у вашій мережі
* Перегляд медіафайлів за допомогою застосунку на пристрої Android
* Перегляньте свою колекцію в простому у використанні інтерфейсі

Це офіційний додаток - супутник Phim Nè для Android. Дякуємо, що використовуєте Phim Nè!
